Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=O Arquiteto=
=Episódio 29=
(Procuramos apenas a verdade)
Venho por este meio acusar
Xiao Huaijin de dois crimes.
Primeiro,
Xiao Huaijin falsificou as notas de Shen Wenyuan
para enquadrar a família Shen,
e minério de ferro contrabandeado ilegalmente.
Segundo,
Xiao Huaijin contrabandeou minério de ferro
para fora do país.
e vendeu-o ao
general inimigo Jin Pulu,
para que pudesse reunir tropas
e forjar armas.
Pei Yu.
Aliou-se a plebeus indisciplinados
para me enganar.
A minha morte não significa nada,
Mas o caso de injustiça sofrido pela família Shen
ainda não foi esclarecido.
Dezenas de milhares
de trabalhadores da Shen Shipping
estão a clamar por justiça,
Preso em sofrimento sem fim.
Agarro-me a este último suspiro.
apenas para procurar justiça para eles.
Sua Majestade.
No caso da família Shen,
O culpado não procurou apenas
incriminar a família Shen,
mas também para o utilizar para ocultar
a sua ambição traiçoeira e a sua traição.
Se a minha morte
erradicar traidores
e preservar a paz do Estado,
Então estou disposto a sacrificar-me.
- O Governador Pei.
O caso do Príncipe Duan
Merece condenação.
Peço a todos vós que se juntem a mim.
ao estabelecer a verdade
em todo o reino,
A bem do mundo e das pessoas.
O príncipe Duan conspirou com o inimigo.
Ele deve ser condenado.
Meus senhores.
Quem ajudar Sua Majestade a estabelecer
a verdade em todo o reino
dará frutos por gerações vindouras.
Mérito para as gerações futuras.
Meus senhores.
Eu, Pei, presto as minhas homenagens a todos vós.
Sua Majestade.
Quando as pessoas vivem em paz,
O reino está em paz.
Além disso,
este assunto diz respeito
relações entre dois estados.
Na minha modesta opinião,
Isso precisa de ser resolvido.
Com a máxima cautela.
Sua Majestade.
O caso Shen espalhou-se
amplamente entre as pessoas.
e atraiu muita atenção
em toda a capital.
Se não houver resolução,
ou se o resultado for injusto,
pode ser
minar a autoridade do tribunal.
— Pedimos a Vossa Majestade que reflita cuidadosamente.
(Parece)
(Chegou a hora.)
Bom.
Muito bem.
Vocês
Estão a obrigar-me a fazer isso!
Diz-me!
Afinal, quanto
receberam da família Shen?
Sua Majestade.
A lealdade da família Shen à corte
Não precisa de aval.
No décimo primeiro ano
do reinado do falecido imperador Dazhen,
As forças estrangeiras invadiram Daliang.
A família Shen vendeu os seus bens.
arrecadar dois milhões de dans
de cereais militares para o tribunal.
No vigésimo primeiro ano de Dazhen,
Rebeldes levantaram-se no sudeste.
A família Shen mais uma vez
Angariou vinte milhões de taéis
em fundos militares.
No quinto ano do atual reinado,
Houve uma seca no noroeste.
No oitavo ano,
as inundações devastaram o sul.
Cada ato da família Shen
demonstrava lealdade à corte.
é claramente
Registado pelo Ministério da Receita.
Afirma ter obtido
Provas de que Xiao Huaijin
estava em conluio com o inimigo.
Jin Pulu é um oficial traiçoeiro
de um Estado inimigo.
Como é que...
Conseguiu entrar em contacto com ele?
Sua Majestade.
Infiltrei-me
no acampamento militar secreto de Jin Pulu.
e descobriram dezenas de milhares
de soldados ali estacionados,
juntamente com oficinas de forjamento de armas.
O minério de ferro que utilizavam
veio do tráfico de Xiao Huaijin.
Como governador de Daliang,
Conseguiu entrar
o acampamento secreto
de um general inimigo traidor.
Pei Yu.
Não está a apontar o dedo
para encobrir o seu próprio crime?
O que aflige Vossa Majestade?
Não é mais do que a minha lealdade.
Para o provar, estou disposto a renunciar
ao meu cargo de governador.
e entregar
o comando da Guarda Qilin,
Aceitar a decisão de Vossa Majestade.
Bom.
Vocês todos pensam
É suficiente para me obrigar a tomar uma decisão?
Sua Majestade.
- Tudo o que pedimos
- É a verdade.
- Precisamos do sábio juízo de Vossa Majestade.
Muito bem.
Vou fazer o pedido.
O Tribunal de Revisão Judicial
deve investigar minuciosamente.
Caso as alegações sejam comprovadas,
a residência do Príncipe Duan será afetada.
será tratado
de acordo com a lei.
Estou cansado(a).
Todos podem retirar-se.
Sua Majestade.
Uma vez que a residência do Príncipe Duan
foi considerada culpada,
o caso Shen
Deveria também ser repetida a tentativa
para restaurar a fé entre o povo.
A culpa da residência do Príncipe Duan
Isto não significa
a inocência da família Shen.
O caso Shen foi resolvido há muito tempo.
Este assunto
Não deve ser mencionado novamente.
Sua Majestade.
Dezenas de vidas da família Shen
foram massacrados numa única noite.
Homens, mulheres, jovens e idosos,
ninguém foi poupado.
Quem ouve falar dele fica horrorizado.
Quem fala disso empalidece.
Agora que as provas estão diante de nós,
Por que razão Vossa Majestade escolhe
ignorar esta injustiça?
Porque é que você...
(Ao meu pai)
Vossa Majestade!
(Para o meu pai)
Tu mesmo...?
Deseja que a tragédia de Li Wan'er
se repita?
Sua Majestade.
(Ao meu Pai)
(Pai, ​​não sei se
devo sentir felicidade ou ironia.)
(Pai.)
(Para te voltar a chamar meu pai,)
(Não sei se
devo sentir felicidade)
(ou ironia.)
(Concedeste isto ao meu pai)
(O título póstumo de Duque Zhongguo.)
(Concedeste-me
a honra e a riqueza de uma princesa.)
(Só agora é que finalmente percebi.)
(As sedas finas que visto)
(e o
futuro risonho debaixo dos meus pés)
(foram pagos com os ossos do meu pai)
(e o sangue
dos soldados do Exército Li.)
(Eu não era
mais do que uma ferramenta que utilizaste)
(Para equilibrar a corte
e controlar o Exército Li.)
(Eu deveria ter
exigido justiça ao Céu.)
(Devia ter-te feito
pagar pela vida do meu pai.)
(Mas foi nisso que pensei mais)
(foram todos estes anos)
(de felicidade incomparável)
(Você deu-me.)
(Se eu não vingar o meu pai,)
(Sou indigno de ser um ser humano.)
(A matar-te)
(Está para além da minha coragem.)
(O que está diante de mim)
(Só há um caminho.)
(Eu sou culpado.)
(Quando a família Shen caiu em ruína,)
(Traí a irmandade e ataquei-as
quando estavam vulneráveis.)
(Desde então, os meus sonhos
nunca mais tiveram paz.)
(Pai, ​​​​alguma vez,
na quietude da noite,)
(Já viu estas pessoas do
passado nos seus sonhos?)
(pedindo uma resposta?)
(Deixe isso para lá, Pai.)
(Não deixe que o vínculo
entre governante e súbdito se quebre,)
(laços sanguíneos entre familiares,)
(e os corações do povo)
(Ser destruído por suspeitas infundadas.)
Wan'er.
Como pôde ser tão tolo?
Somos pai
e filha há muitos anos.
No meu coração,
Você nunca é apenas uma ferramenta.
Criança tola.
Sua Majestade.
Tenho mais um item para apresentar.
Este era o bem mais precioso de Wan'er .
Ela nunca o perdeu de vista.
Foi um presente que lhe deu pessoalmente.
No dia em que a princesa atingiu a maioridade.
No coração da princesa,
mesmo com ressentimento,
Ela nunca conseguiu
culpar Vossa Majestade.
Porque para ela, tu és ao mesmo tempo
o seu soberano e o seu pai,
e aquela em que o povo
do reino confia.
Majestade, se não procurar justiça
para a família Shen,
Então, quem poderá possivelmente?
Eu sou
o pai soberano
do povo de Daliang,
e o seu único pilar de apoio.
A família imperial
não conhece o afeto.
Um imperador está sempre
sujeito a suspeitas.
Está disposto a sacrificar qualquer um.
Agora,
Pei Yu e os outros obtiveram
provas irrefutáveis.
Inevitavelmente, terei o mesmo fim
que o General Li.
Sendo assim,
em vez de esperar para ser abatido,
Eu bem que podia apostar tudo.
Vossa Alteza é sábia.
Quando parti,
O General Jin instruiu-me
seguir as ordens do Príncipe Duan.
e garantir o sucesso do Príncipe Duan
na campanha.
Irmãos!
Os portões do palácio foram arrombados.
Quem me ajudar
Arranquem a cabeça ao maldito imperador!
Será recordado como
um herói fundador da minha dinastia.
A partir de hoje,
ascenderá aos mais altos escalões.
As terras e os títulos de propriedade serão concedidos sem que
nada seja retido.
- O príncipe Duan é sábio!
Más notícias! O príncipe Duan rebelou-se!
Protejam o Imperador!
Majestade, isto é...
Estamos no palácio interior.
Como conseguiram os rebeldes rompê-la?
Majestade, este deve ser Xiao Huaijin.
Ele estava a planear isso.
Usou o banquete de aniversário de Vossa Majestade
para lançar a sua revolta.
Eu vou
Mobilizem imediatamente a Guarda Qilin.
para subjugar os rebeldes.
Eu imploro a Vossa Majestade
Sair do palácio
pela passagem secreta.
Sua Majestade,
a família Shen tem
uma câmara secreta
Isso é impossível de encontrar.
Levarei Vossa Majestade até lá imediatamente.
(Salão Weitian)
Maldito imperador!
Venha e encontre a sua morte!
Príncipe Duan.
Fugiram para a residência dos Shen.
Sua Majestade.
Esta câmara secreta
está escondido dentro do jardim de rochas.
É
reforçado com pedra de ferro preta,
Imune a ataques.
Vossa Majestade pode refugiar-se aqui.
(Fim do episódio)
Eu prometo,
O caso da família Shen será novamente julgado.
E agora ainda
Causar a morte da própria irmã
por causa dele?
???Solidão???
Como faço para o atravessar?
A quem já falhei?
O incenso queima até acabar com alguns pedaços.
Será que o resto da minha vida pode ser redimida?
Os anos que se sucedem atravessam
a desolação.
"Não estar disposto a perdoar erros passados"
Culpando-me por não ter protegido?
Os nossos votos, como deveria ter feito.
???Pesar???
Contando cuidadosamente
Quem permaneceu ao meu lado nos momentos difíceis?
"Haverá eventualmente uma terra pura".
Onde é descartado todo o fardo kármico?
Só quando o esplendor mundano se desvanecer?
Será que alguém consegue perceber
o que fere até ao osso?
Ao entardecer, com cabelos brancos
Ainda não consigo compreender o destino.
Após inúmeras lutas
através das águas
Finalmente, o coração de lótus desperta.
???Viajar por três vidas???
Apenas para aguardar aquele
olhar único que acontece uma vez a cada mil anos?
As montanhas distantes
desaparecem ao longo do caminho para casa.
"Caminho contigo através dos sinos da manhã
e dos tambores da noite"
A nossa história está nas montanhas.
Como uma pintura imortal feita com tinta da china?
Onde caem as flores?
Que bom que a fragrância
nos nossos corações permanece a mesma!
A juventude esvai-se?
Apenas para aguardar aquele
olhar único que acontece uma vez a cada mil anos?
Os sonhos vagueiam de volta
à velha estrada onde nos conhecemos.
???Observá-lo a tocar cítara delicadamente???
O tempo repousa sobre as cordas.
À espera que alguém
prepare um bule de chá?